wah ini asuh pinter banget ini
cerdas ya
tau gak bahwa karakter tubuh manusia itu
didesain buat
bergerak
ya, nomaden
kenapa orang bisa
bebelen atau konstipasi atau
susah ee, kenapa?
iya
semakin rutin seseorang bergerak
Itu akan membuat usus kita itu menjadi peristaltiknya juga mendekati maksimal alias normal
Sehingga usus kita juga sehat, ngikutin pemiliknya
Kalau orang yang mager maka gerak peristaltiknya juga akan cenderung melambat
Biasanya
Sehingga selain faktor kurang fiber dan kurang serat
Khusus untuk orang-orang yang mager parah
Itu kemungkinan besar dia untuk kostipasi juga meningkat
Tapi bukan faktor utama ya